
Klook是亚太领先的旅行体验预订平台
，提供一万余种值得尝试的目的地玩法与服务，包括：景点门票、一日行程、独特体验、WiFi及当地交通。Klook致力服务全球千万旅行者，探索目的地旅行灵感，发现更好玩的世界。

车好多集团，是一家主打C2C个人二手车买卖
服务的交易平台，该网站此前的产品是“瓜子社区”，是一个基于地理位置的社区网站

已有二十家旗舰校区
覆盖北京、上海、杭州、广州、深圳等全国十多个重点城市。整合全国优秀的编程教育专家、研究者和实践专家，提供孩子综合素质和学习能力培养的解决方案

为用户提供更低利率信用卡跨行账单分期、信用卡管理、
优惠用卡指引等互联网金融服务。产品仅通过手机APP进行申请，通过纯线上方式获取客户，已经发布Andriod和IOS两个版本
" >

公司以研发休闲社交类游戏为主。目前团队有120人。三个项目组：《猪来了》、《全民岛主》、《Triple Zoom》

斗米兼职是一个主打兼职招聘的求职>服务网站，58赶集集团旗下孵化项目，而后独立为北京世诚优聘科技发展有限公司发展

别样海外直购，汇聚美国一线奢>侈品百货、电商、品牌，商品由合作商家直接寄出，正品保证。快速锁定美国商家折扣，一键下单，新鲜洋货直邮到家。

网易味央是网易旗下农
业品牌，专注于提供高品质肉类生产及行业解决方案，通过创新技术引领现代农业革新，为中国消费者提供安全、美味的优质食品。浙江味央科技有限公司旗下产品。

